---
id: 541
slug: dana-gillespi-vystupila-v-dagestane
title: Дана Гиллеспи выступила в Дагестане
date: 2008-09-29 19:41
author: Blues.Ru
---

РИА "<a href="http://www.riadagestan.ru/news/2008/09/24/71981/" target="_blank">Дагестан</a>" сообщает в новостях от 24.09.2008

Необычная для Дагестана, но вполне естественная для европейцев, музыка в стиле фолк-блюз. Что это за направление, а также немного о своем творчестве и, конечно, о своих впечатлениях о Дагестане журналистам расскажет сама Дана Гиллеспи на пресс-конференции, которая пройдет завтра в актовом зале школы "Сафинат".

Пресс-конференция рассчитана на 10-15 минут, по прошествии которых примадонна даст впервые в Дагестане единственный концерт. Певица исполнит свои самые популярные песни.

Редкостный, удивительный случай для любителей блюза, да и вообще джаза. Когда еще появится хотя бы одна такая возможность услышать вживую профессиональное исполнение фолк-блюза. Несомненно, публика получит огромный заряд энергии, бурю положительных эмоций.

Организаторами пресс-конференции и концерта выступили школа "Сафинат" и ТВ Сафинат. Основная цель проведения концерта - желание поднять уровень культуры в Дагестане на более высокую ступень, расширить кругозор подрастающего поколения, показать, что в разных концах света живет очень много талантливых людей разной культуры, традиций, обычаев, верования, о том, что в мире происходит очень много интересного. В данном случае приглашена известная английская певица Дана Гиллеспи, которая обогатит наше представление о музыке своими композициями.

P.S. В сентябре прошлого года Дана Гиллеспи выступала в Москве в ДК ВОС.
